Repository: gemmaro/factory_bot
Catalog: translation/po/all.*.po
Languages: ja

source: Intro
ja: 序

source: factory_bot is a fixtures replacement with a straightforward definition syntax, support for multiple build strategies (saved instances, unsaved instances, attribute hashes, and stubbed objects), and support for multiple factories for the same class (user, admin_user, and so on), including factory inheritance.
ja: factory_botはフィクスチャの代わりになるものです。 直感的な定義構文であり、複数の構築戦略（保存されたインスタンス、保存されないインスタンス、属性ハッシュ、スタブ化オブジェクト）、ファクトリ継承を含む同じクラスに対する複数のファクトリ（user、admin_user、など）に対応しています。

source: Its documentation is split as such:
ja: ドキュメントは以下に分かれています。

source: the [guide](setup/summary.html) is a great place to start for first-time users.
ja: 初めて使う方は、[手引き](setup/summary.html)から始めると良いでしょう。

source: the [cookbook](cookbook/has_many-associations.html) is the go-to place for creative solutions to common situations.
ja: [レシピ](cookbook/has_many-associations.html)には、よくある状況に対する創造的な解決策があります。

source: the [wiki](https://github.com/thoughtbot/factory_bot/wiki) details considerations for integrating with other software.
ja: [ウィキ](https://github.com/thoughtbot/factory_bot/wiki)には他のソフトウェアと統合するときの検討事項が詳しく書かれています。

source: the [reference](ref/build-strategies.html) is terse facts for those who use this project often.
ja: [便覧](ref/build-strategies.html)には、本プロジェクトのソフトウェアを頻繁に使う人向けの情報があります。

source: License
ja: 使用許諾

source: About thoughtbot
ja: thoughtbotについて

source: factory_bot is maintained and funded by thoughtbot, inc. The names and logos for thoughtbot are trademarks of thoughtbot, inc.
ja: factory_botはthoughtbot, inc.により保守され、資金提供されています。 thoughtbotの名前とロゴはthoughtbot, inc.の商標です。

source: We love open source software! See [our other projects][community] or [hire us][hire] to design, develop, and grow your product.
ja: 私達はオープンソースソフトウェアが大好きです！ [私達の他のプロジェクト][community]を参照してください。 製品を設計、開発、成長させるための[求人を募集しています][hire]。

source: Build strategies
ja: 構築戦略

source: Once a factory\_bot factory is defined, it can be constructed using any of the built-in build strategies, or a custom build strategy.
ja: factory\_botのファクトリを定義したら、組み込みの構築戦略や独自の構築戦略を使って構築できます。

source: All of these strategies notify on the `factory_bot.run_factory` instrumentation using [ActiveSupport::Notifications], passing a payload with `:name`, `:strategy`, `:traits`, `:overrides`, and `:factory` keys.
ja: こうした戦略は全て、[ActiveSupport::Notifications]を使って`factory_bot.run_factory`計装に通知し、キー`:name`、`:strategy`、`:traits`、`:overrides`、`:factory`を持つペイロードを渡します。

source: The non-list (`.build`, `.build_pair`, `.create`, etc.) methods take one mandatory argument: the name of the factory. They can then optionally take names of traits, and then a hash of attributes to override. Finally, they can take a block. This block takes the produced object as an argument, and returns an updated object.
ja: リストではないメソッド（`.build`や`.build_pair`や`.create`など）は、必須の実引数であるファクトリ名を取ります。 また、省略できるトレイト名や、上塗りする属性のハッシュもあります。 最後にブロックを取れます。 このブロックは、生成されたオブジェクトを実引数とし、更新されたオブジェクトを返します。

source: The list methods (`.build_list`, `.create_list`, etc.) have two required arguments: the name of the factory, and the number of instances to build. They then can optionally take traits and overrides. Finally, they can take a block. This block takes the produced object and the zero-based index as arguments, and returns an updated object.
ja: リストのメソッド（`.build_list`や`.create_list`など）には2つの必須の実引数を持ちます。 ファクトリの名前と構築するインスタンスの数です。 また省略可能なトレイトと上塗りするものを取れます。 最後にブロックを取れます。 このブロックは生成されたオブジェクトとゼロ始まりの添字を実引数として取り、更新されたオブジェクトを返します。

source: The `FactoryBot.build` method constructs an instance of the class according to `initialize_with`, which defaults to calling the `.new` class method. `.build_list` constructs multiple instances, and `.build_pair` is a shorthand to construct two instances.
ja: `FactoryBot.build`メソッドは`initialize_with`にしたがってクラスのインスタンスを構築します。 既定では`.new`クラスメソッドを呼びます。 `.build_list`は複数のインスタンスを構築し、`.build_pair`は2つのインスタンスを構築する早道です。

source: After it calls `initialize_with`, it invokes the `after_build` hook.
ja: `initialize_with`を呼んだ後、`after_build`フックを呼びます。

source: Associations are constructed using the `build` build strategy.
ja: 関連は`build`構築戦略を使って構築されます。

source: The `FactoryBot.create` method constructs an instance of the class according to `initialize_with`, and then persists it using `to_create`. The `.create_list` class method constructs multiple instances, and `.create_pair` is a shorthand to construct two instances.
ja: `FactoryBot.create`メソッドは`initialize_with`にしたがってクラスのインスタンスを構築し、`to_create`を使って永続化します。 `.create_list`クラスメソッドは複数のインスタンスを構築します。 また`.create_pair`は2つのインスタンスを構築する早道です。

source: After it calls `initialize_with`, it invokes the following hooks in order:
ja: `initialize_with`を呼んだ後、以下のフックを順番に呼びます。

source: non-hook: `to_create`
ja: フックではない`to_create`

source: Associations are constructed using the `create` build strategy.
ja: 関連は`create`構築戦略を使って構築されます。

source: The `to_create` hook controls how objects are persisted. It takes a block with the object and the factory\_bot context, and runs it for its side effect. By default, it calls `#save!`.
ja: `to_create`フックはオブジェクトの永続化方法を制御します。 オブジェクトとfactory\_botの文脈を持つブロックを取り、副作用を見越して走ります。 既定では`#save!`を呼びます。

source: The `FactoryBot.attributes_for` method constructs a Hash with the attributes and their values, using `initialize_with`. The `attributes_for_pair` and `attributes_for_list` methods work similarly as `build_pair` and `build_list`.
ja: `FactoryBot.attributes_for`メソッドは、属性とその値を持つHashを、`initialize_with`を使って構築します。 `attributes_for_pair`メソッドと`attributes_for_list`メソッドは、`build_pair`と`build_list`と似た動作です。

source: Associations are constructed using the `null` build strategy (they are not built).
ja: 関連は`null`構築戦略（構築されません）を使って構築されます。

source: No hooks are called.
ja: フックは呼ばれません。

source: The `FactoryBot.build_stubbed` method returns a fake ActiveRecord object. The `.build_stubbed_pair` and `.build_stubbed_list` methods are defined similarly to `.build_pair` and `.build_list`.
ja: `FactoryBot.build_stubbed`メソッドは、偽のActiveRecordオブジェクトを返します。 `.build_stubbed_pair`メソッドと`.build_stubbed_list`メソッドは、`.build_pair`と`.build_list`と似た定義です。

source: It uses `initialize_with` to construct the object, but then stubs methods and data as appropriate:
ja: `initialize_with`を使ってオブジェクトを構築します。 ただし、メソッドとデータを適切にスタブします。

source: `id` is set sequentially (unless overridden by attributes)
ja: `id`は（属性で上塗りされない限り）連番で設定されます。

source: `created_at` and `updated_at` are set to the current time (unless overridden by attributes)
ja: `created_at`と`updated_at`は（属性で上塗りされない限り）現在時刻に設定されます。

source: all [ActiveModel::Dirty] change tracking is cleared
ja: 全ての[ActiveModel::Dirty]の変更の記録が消去されます。

source: `persisted?` is true
ja: `persisted?`は真です。

source: `new_record?` is false
ja: `new_record?`は偽です。

source: `destroyed?` is false
ja: `destroyed?`は偽です。

source: persistence methods raise a `RuntimeError` (`#connection`, `#delete`, `#save`, `#update`, etc.)
ja: 永続化メソッド（`#connection`や`#delete`や`#save`や`#update`など）は`RuntimeError`を投げます。

source: After it sets up the object it invokes the `after_stub` hook.
ja: オブジェクトを設定した後`after_stub`フックを呼びます。

source: The `FactoryBot.null` method returns `nil`. The `.null_pair` method gives you a pair of nils, and `.null_list` gives as many nils as you desire. This is used internally.
ja: `FactoryBot.null`メソッドは`nil`を返します。 `.null_pair`メソッドはnilの対を与えます。 `.null_list`は欲しい数だけnilを与えます。 内部的に使われています。

source: Summary
ja: 概要

source: [Intro](intro.md)
ja: [序](intro.md)

source: Reference
ja: 便覧

source: [Build strategies](ref/build-strategies.md)
ja: [構築戦略](ref/build-strategies.md)

source: [skip_create, to_create, and initialize_with](ref/build-and-create.md)
ja: [skip_createとto_create、そしてinitialize_with](ref/build-and-create.md)

source: [Hooks](ref/hooks.md)
ja: [フック](ref/hooks.md)

source: Guide
ja: 手引き

source: [Setup](setup/summary.md)
ja: [準備](setup/summary.md)

source: [Using Without Bundler](using-without-bundler/summary.md)
ja: [Bundler無しで使う](using-without-bundler/summary.md)

source: [Rails Preloaders and RSpec](rails-preloaders-and-rspec/summary.md)
ja: [Railsの事前読込器とRSpec](rails-preloaders-and-rspec/summary.md)

source: [Defining factories](defining/summary.md)
ja: [ファクトリ定義](defining/summary.md)

source: [Factory name and attributes](defining/name-attributes.md)
ja: [ファクトリ名と属性](defining/name-attributes.md)

source: [Specifying the class explicitly](defining/explicit-class.md)
ja: [クラスを明示的に指定](defining/explicit-class.md)

source: [Definition file paths](defining/file-paths.md)
ja: [定義ファイルパス](defining/file-paths.md)

source: [Hash attributes](defining/hash-attributes.md)
ja: [ハッシュ属性](defining/hash-attributes.md)

source: [Best practices](defining/best-practices.md)
ja: [ベストプラクティス](defining/best-practices.md)

source: [Static Attributes (deprecated)](defining/static-attributes.md)
ja: [静的属性（廃止）](defining/static-attributes.md)

source: [Using factories](using-factories/summary.md)
ja: [ファクトリを使う](using-factories/summary.md)

source: [Build strategies](using-factories/build-strategies.md)
ja: [構築戦略](using-factories/build-strategies.md)

source: [Building or Creating Multiple Records](building-or-creating-multiple-records/summary.md)
ja: [複数のレコードを構築したり作成したり](building-or-creating-multiple-records/summary.md)

source: [Attribute overrides](using-factories/attribute-overrides.md)
ja: [属性の上塗り](using-factories/attribute-overrides.md)

source: [Aliases](aliases/summary.md)
ja: [別称](aliases/summary.md)

source: [Dependent Attributes](dependent-attributes/summary.md)
ja: [依存属性](dependent-attributes/summary.md)

source: [Transient Attributes](transient-attributes/summary.md)
ja: [一過的属性](transient-attributes/summary.md)

source: [With other attributes](transient-attributes/with-other-attributes.md)
ja: [他の属性付き](transient-attributes/with-other-attributes.md)

source: [With `attributes_for`](transient-attributes/with-attributes_for.md)
ja: [`attributes_for`付き](transient-attributes/with-attributes_for.md)

source: [With callbacks](transient-attributes/with-callbacks.md)
ja: [コールバック付き](transient-attributes/with-callbacks.md)

source: [With associations](transient-attributes/with-associations.md)
ja: [関連付き](transient-attributes/with-associations.md)

source: [Method Name / Reserved Word Attributes](method-name-reserved-word-attributes/summary.md)
ja: [メソッド名と予約語の属性](method-name-reserved-word-attributes/summary.md)

source: [Inheritance](inheritance/summary.md)
ja: [継承](inheritance/summary.md)

source: [Nested factories](inheritance/nested-factories.md)
ja: [入れ子のファクトリ](inheritance/nested-factories.md)

source: [Assigning parent explicitly](inheritance/assigning-parent-explicitly.md)
ja: [親を明示的に代入](inheritance/assigning-parent-explicitly.md)

source: [Best practices](inheritance/best-practices.md)
ja: [ベストプラクティス](inheritance/best-practices.md)

source: [Associations](associations/summary.md)
ja: [関連](associations/summary.md)

source: [Implicit definition](associations/implicit-definition.md)
ja: [暗黙定義](associations/implicit-definition.md)

source: [Explicit definition](associations/explicit-definition.md)
ja: [明示定義](associations/explicit-definition.md)

source: [Inline definition](associations/inline-definition.md)
ja: [行内定義](associations/inline-definition.md)

source: [Specifying the factory](associations/specifying-the-factory.md)
ja: [ファクトリの指定](associations/specifying-the-factory.md)

source: [Overriding attributes](associations/overriding-attributes.md)
ja: [属性の上塗り](associations/overriding-attributes.md)

source: [Association overrides](associations/association-overrides.md)
ja: [関連の上塗り](associations/association-overrides.md)

source: [Build strategies](associations/build-strategies.md)
ja: [構築戦略](associations/build-strategies.md)

source: [Sequences](sequences/summary.md)
ja: [系列](sequences/summary.md)

source: [Global sequences](sequences/global-sequences.md)
ja: [大域系列](sequences/global-sequences.md)

source: [With dynamic attributes](sequences/with-dynamic-attributes.md)
ja: [動的属性付き](sequences/with-dynamic-attributes.md)

source: [As implicit attributes](sequences/as-implicit-attributes.md)
ja: [暗黙属性として](sequences/as-implicit-attributes.md)

source: [Inline sequences](sequences/inline-sequences.md)
ja: [行内系列](sequences/inline-sequences.md)

source: [Initial value](sequences/initial-value.md)
ja: [初期値](sequences/initial-value.md)

source: [Without a block](sequences/without-a-block.md)
ja: [ブロック無し](sequences/without-a-block.md)

source: [Aliases](sequences/aliases.md)
ja: [別称](sequences/aliases.md)

source: [Rewinding](sequences/rewinding.md)
ja: [巻き戻し](sequences/rewinding.md)

source: [Uniqueness](sequences/uniqueness.md)
ja: [一意性](sequences/uniqueness.md)

source: [Traits](traits/summary.md)
ja: [トレイト](traits/summary.md)

source: [As implicit attributes](traits/as-implicit-attributes.md)
ja: [暗黙属性として](traits/as-implicit-attributes.md)

source: [Using traits](traits/using.md)
ja: [トレイトを使う](traits/using.md)

source: [Enum traits](traits/enum.md)
ja: [列挙トレイト](traits/enum.md)

source: [Attribute precedence](traits/attribute-precedence.md)
ja: [属性の優先度](traits/attribute-precedence.md)

source: [In child factories](traits/in-child-factories.md)
ja: [子のファクトリの内部](traits/in-child-factories.md)

source: [As mixins](traits/mixins.md)
ja: [ミックスインとして](traits/mixins.md)

source: [With associations](traits/with-associations.md)
ja: [関連付き](traits/with-associations.md)

source: [Traits within traits](traits/traits-within-traits.md)
ja: [トレイト内トレイト](traits/traits-within-traits.md)

source: [With transient attributes](traits/with-transient-attributes.md)
ja: [一過的属性付き](traits/with-transient-attributes.md)

source: [Callbacks](callbacks/summary.md)
ja: [コールバック](callbacks/summary.md)

source: [Multiple callbacks](callbacks/multiple-callbacks.md)
ja: [複数コールバック](callbacks/multiple-callbacks.md)

source: [Global callbacks](callbacks/global-callbacks.md)
ja: [大域コールバック](callbacks/global-callbacks.md)

source: [Modifying factories](modifying-factories/summary.md)
ja: [ファクトリの変更](modifying-factories/summary.md)

source: [Linting Factories](linting-factories/summary.md)
ja: [ファクトリのリント](linting-factories/summary.md)

source: [Custom Construction](custom-construction/summary.md)
ja: [独自の構築](custom-construction/summary.md)

source: [Custom Strategies](custom-strategies/summary.md)
ja: [独自の戦略](custom-strategies/summary.md)

source: [Custom Callbacks](custom-callbacks/summary.md)
ja: [独自コールバック](custom-callbacks/summary.md)

source: [Custom Methods to Persist Objects](custom-methods-to-persist-objects/summary.md)
ja: [オブジェクトを永続化するための独自メソッド](custom-methods-to-persist-objects/summary.md)

source: [ActiveSupport Instrumentation](activesupport-instrumentation/summary.md)
ja: [ActiveSupportの計装](activesupport-instrumentation/summary.md)

source: Cookbook
ja: レシピ

source: [`has_many` associations](cookbook/has_many-associations.md)
ja: [`has_many`関連](cookbook/has_many-associations.md)

source: [`has_and_belongs_to_many` associations](cookbook/has_and_belongs_to_many-associations.md)
ja: [`has_and_belongs_to_many`関連](cookbook/has_and_belongs_to_many-associations.md)

source: [Polymorphic associations](cookbook/polymorphic-associations.md)
ja: [多相関連](cookbook/polymorphic-associations.md)

source: [Interconnected associations](cookbook/interconnected-associations.md)
ja: [相互接続関連](cookbook/interconnected-associations.md)

source: Project Naming History
ja: プロジェクト名の歴史

source: This library was [initially released](https://robots.thoughtbot.com/waiting-for-a-factory-girl) in 2008 with the name "Factory Girl".
ja: このライブラリは2008年に「Factory Girl」という名前で[初回リリース](https://robots.thoughtbot.com/waiting-for-a-factory-girl)されました。

source: We chose the name as a nod in the direction of the [Factory method](https://en.wikipedia.org/wiki/Factory_method_pattern) and [Object Mother](http://martinfowler.com/bliki/ObjectMother.html) software patterns from the _Design Patterns_ book, and as a reference to the [Rolling Stones song](https://www.youtube.com/watch?v=4jKix2DFlnA) of the same name.
ja: *デザインパターン*本のソフトウェアパターンである[ファクトリーメソッド](https://en.wikipedia.org/wiki/Factory_method_pattern)と[母オブジェクト](http://martinfowler.com/bliki/ObjectMother.html)の理念に共感して名前を選びました。 また同名の[ローリングストーンズの歌](https://www.youtube.com/watch?v=4jKix2DFlnA)への参照にもなっています。

source: The name "Factory Girl" was confusing to some developers who encountered this library, and offensive or problematic to others. In October 2017 we [renamed the library](https://robots.thoughtbot.com/factory_bot) to "Factory Bot".
ja: 「Factory Girl」という名前は、このライブラリを知った開発者や攻撃的ないし問題があるように感じたりする人にとって困惑するものでした。 2017年10月に「Factory Bot」に[ライブラリを改名](https://robots.thoughtbot.com/factory_bot)しました。

source: ActiveSupport Instrumentation
ja: ActiveSupportの計装

source: In order to track what factories are created (and with what build strategy), `ActiveSupport::Notifications` are included to provide a way to subscribe to factories being compiled and run. One example would be to track factories based on a threshold of execution time.
ja: 何のファクトリが作られたか（またどの構築戦略か）把握する目的で、コンパイルされて走るファクトリを購読する方法を提供するために`ActiveSupport::Notifications`がincludeされています。 一例としては実行時間の閾値に基づいてファクトリを把握することです。

source: Another example would be tracking all factories and how they're used throughout your test suite. If you're using RSpec, it's as simple as adding a `before(:suite)` and `after(:suite)`:
ja: 別の例としては全てのファクトリを対象にテストスートを通じてどのように使われたかを追跡するものです。 RSpecを使っているとき、`before(:suite)`と`after(:suite)`を加えるだけです。

source: Another example could involve tracking the attributes and traits that factories are compiled with. If you're using RSpec, you could add `before(:suite)` and `after(:suite)` blocks that subscribe to `factory_bot.compile_factory` notifications:
ja: 別の例として、ファクトリが一緒にコンパイルされる属性とトレイトを追跡することが関係します。 RSpecを使っているとき、`before(:suite)`及び`after(:suite)`ブロックを加えて`factory_bot.compile_factory`の通知を購読できます。

source: Aliases
ja: 別称

source: factory\_bot allows you to define aliases to existing factories to make them easier to re-use. This could come in handy when, for example, your Post object has an author attribute that actually refers to an instance of a User class. While normally factory\_bot can infer the factory name from the association name, in this case it will look for an author factory in vain. So, alias your user factory so it can be used under alias names.
ja: factory\_botでは既存のファクトリに別称を定義して簡単に再利用できます。 この機能がしっくりくるのは、例えば、Postオブジェクトに著者の属性があり、実際にはUserクラスのインスタンスを参照しているときです。 通常factory\_botは関連名からファクトリ名を推定できるものの、この場合は著者のファクトリを探して徒労になります。 そのため利用者のファクトリに別称を付ければ別称名で使えます。

source: factory :user, aliases: [:author, :commenter] do first_name { "John" } last_name { "Doe" } date_of_birth { 18.years.ago } end factory :post do # The alias allows us to write author instead of # association :author, factory: :user author title { "How to read a book effectively" } body { "There are five steps involved." } end factory :comment do # The alias allows us to write commenter instead of # association :commenter, factory: :user commenter body { "Great article!" } end
ja: factory :user, aliases: [:author, :commenter] do first_name { "John" } last_name { "Doe" } date_of_birth { 18.years.ago } end factory :post do # 別称を使うと以下の代わりに著者で書けます。 # association :author, factory: :user author title { "How to read a book effectively" } body { "There are five steps involved." } end factory :comment do # 別称を使うと以下の代わりに評論家で書けます。 # association :commenter, factory: :user commenter body { "Great article!" } end

source: Association overrides
ja: 関連の上塗り

source: Attribute overrides can be used to link associated objects:
ja: 属性の上塗りは紐付くオブジェクトを結び付けるのに使えます。

source: Ruby 3.1's support for [omitting values][] from `Hash` literals dovetails with attribute overrides, and provides an opportunity to limit the repetition of variable names:
ja: Ruby 3.1の`Hash`表記での[バリューの省略][omitting values]対応は属性の上塗りにぴったり馴染む機能で、変数名の繰り返しになるところを削減できます。

source: Associations default to using the same build strategy as their parent object:
ja: 関連は既定で親オブジェクトと同じ構築戦略を使います。

source: This is different than the default behavior for previous versions of factory\_bot, where the association strategy would not always match the strategy of the parent object. If you want to continue using the old behavior, you can set the `use_parent_strategy` configuration option to `false`.
ja: これは以前のバージョンのfactory\_botの既定の挙動とは異なります。 関連の戦略は必ずしも親オブジェクトの戦略と合致していませんでした。 古い挙動を使い続けたいときは、`use_parent_strategy`構成オプションを`false`に設定できます。

source: FactoryBot.use_parent_strategy = false # Builds and saves a User and a Post post = create(:post) post.new_record? # => false post.author.new_record? # => false # Builds and saves a User, and then builds but does not save a Post post = build(:post) post.new_record? # => true post.author.new_record? # => false
ja: FactoryBot.use_parent_strategy = false # UserとPostを構築して保存します。 post = create(:post) post.new_record? # => false post.author.new_record? # => false # Userを構築して保存します。またPostを構築するものの保存はしません。 post = build(:post) post.new_record? # => true post.author.new_record? # => false

source: To not save the associated object, specify `strategy: :build` in the factory:
ja: 紐付くオブジェクトを保存しないためには、ファクトリで`strategy: :build`を指定します。

source: FactoryBot.use_parent_strategy = false factory :post do # ... association :author, factory: :user, strategy: :build end # Builds a User, and then builds a Post, but does not save either post = build(:post) post.new_record? # => true post.author.new_record? # => true
ja: FactoryBot.use_parent_strategy = false factory :post do # ... association :author, factory: :user, strategy: :build end # Userを構築し、Postを構築します。ただし何れも保存しません。 post = build(:post) post.new_record? # => true post.author.new_record? # => true

source: Note that the `strategy: :build` option must be passed to an explicit call to `association`, and cannot be used with implicit associations:
ja: なお`strategy: :build`オプションは`association`の明示的な呼び出しで渡さなければなりません。 暗黙の関連では使えません。

source: factory :post do # ... author strategy: :build # <<< this does *not* work; causes author_id to be nil
ja: factory :post do # ... author strategy: :build # <<< これはうまくいき「ません」。author_idがnilになります。

source: Explicit definition
ja: 明示定義

source: You can define associations explicitly. This can be handy especially when [Overriding attributes](overriding-attributes.md)
ja: 関連を明示的に定義できます。 [属性を上塗りする](overriding-attributes.md)ときに特にしっくりくることがあります。

source: Implicit definition
ja: 暗黙定義

source: It's possible to set up associations within factories. If the factory name is the same as the association name, the factory name can be left out.
ja: ファクトリ内で関連を設定することができます。 ファクトリ名が関連名と同じとき、ファクトリ名を省けます。

source: Inline definition
ja: 行内定義

source: You can also define associations inline within regular attributes, but note that the value will be `nil` when using the `attributes_for` strategy.
ja: 通常の属性内に行内で関連を定義することもできます。 ただし`attributes_for`戦略を使うときは値が`nil`になることに注意してください。

source: Overriding attributes
ja: 属性の上塗り

source: You can also override attributes on associations.
ja: 関連で属性の上塗りもできます。

source: Implicitly:
ja: 暗黙には以下とします。

source: Explicitly:
ja: 明示的には以下とします。

source: Or inline using attributes from the factory:
ja: もしくはファクトリの属性を使って行内でもできます。

source: Specifying the factory
ja: ファクトリの指定

source: You can specify a different factory (although [Aliases](../aliases/summary.md) might also help you out here).
ja: 異なるファクトリを指定することもできます（[別称](../aliases/summary.md)も役立つかもしれませんが）。

source: Inline:
ja: 行内では以下とします。

source: Building or Creating Multiple Records
ja: 複数のレコードの構築と作成

source: Sometimes, you'll want to create or build multiple instances of a factory at once.
ja: ファクトリの複数のインスタンスを一括で作成したり構築したりしたいときがあります。

source: These methods will build or create a specific amount of factories and return them as an array. To set the attributes for each of the factories, you can pass in a hash as you normally would.
ja: これらのメソッドは指定量のファクトリを構築ないし作成し、配列として返します。 各ファクトリに属性を設定する上ではいつも通りハッシュで渡せます。
